みんな集まれ、天狗村に
どんなことが起こるかな？
そこで行け、いちいちお楽しみ
早晨啊，邦頓
今日你要做嘅任務就係要去監視住天神村
天神村對於我哋都會島情報部嚟講
暫時仲係一個神秘嘅世界
如果有危險嘅話
你可以用任何武器嚟自保啊
都差唔多係時候喇
善化號…
而家即刻過嚟，我嘅座標係PRQ
嚟自天神村嘅愛
如果大家食緊飯就真係sorry喇
嘭嘭…
咁多位，你哋好啊，要你哋久候
唔好意思啊
耶，已經等咗好耐喇
呢個時候呢
我哋天神村小姐選舉即刻就會開始㗎
耶
我就係大會嘅司儀兼評審委員長啊
我個名叫做則卷千平啊，既然係噉啊
喺呢次選舉大會開始之前
我會以評審委員長嘅身份講幾句𠸏
行開啦，大嚿衰頭瓜，這個啦，你
你哋靜靜地聽喇
既然大家咁支持我嘅話呢
我就盡少少力順應民意，幫大家介紹下
究竟天神村小姐呢頂後冠會
由邊一位參賽者戴上啦？
1號就係我哋天神村最
靚嘅鮮花生吹老師喇
有請啊
好有型啊，老師，加油啊
跟住就係我哋天神村嘅
女神衞立斯六子小姐
有請
哎吔，好嘢啊，又係老師啊
真係靚到抌一聲啊，冇得彈啊
又會噉樣都得𠸏？
原來係同一個人嚟嘎？
3號啊
就係世界第一嘅靚女人類
嘅偶像山吹六子小姐
耶
老師啊…
唔該大家靜一靜啊
好喇，呢個比賽嘅結果係…
究竟係1號贏呢？
定係2號定係3號贏呢？
評審委員真係諗到頭都大埋啊
呢個大叔究竟諗緊乜嘢㗎？
我都唔知啊，好…
好喇，已經有結果喇，即刻宣佈喇，耶
勝出嘅參賽者就係1號嘅山吹六子老師啊
耶…
好喇
勝出嘅參賽者可以得到
側軒之名先生一個深情嘅kiss噉好啦
即刻要，嘴對嘴啊
唔好亂嚟啊，你傻咗咩？
包哂你啊，唔好亂嚟啊
嘴對嘴…
唔好亂嚟啊
變態啊
停啊
真係停啊
唔好啊
停啊
真係停啊
玩夠未啊？
咪住先
平時我一定情緒失控發晒爛渣
但係佢哋都係一樣唔會聽
會唔會我唔發脾氣，佢哋反而會聽話呢？
好啦
波士
咩事啊？
係呢，小雲呀，你今日好活潑好生猛喎
唔錯…
哎吔
佩皮普
噉樣會好危險㗎
唔好你揸車嘅時候唔好亂咁抌垃圾啦
跟住落嚟呢
就係山南地區第八地段
各位，你哋好嘛？
我究竟係邊個？
咪好少出場嘅胡B B超人囖
今日只係試下時間㗎咋
真係辛苦晒啊，呢位太太
你都做咗好多全貨啊
畀你知道咗𠻹，我將啲下午茶放喺度
你做完嘢就自己攞嚟食啦
我唔阻你做嘢喇
噉我唔客氣喇，太太
係我最鍾意嘅咖喱泥喎
好啦，我會努力㗎喇
呢個世界，只要一日仲有邪惡嘅話
正義嘅朋友都一定會努力巡邏嘅
呢個…
呢個係咩人嚟㗎？
竟然利用新武器
光天化日之下走嚟搶劫啲平民百姓
罪無可恕啊，你呢個邪惡嘅悍匪，好啦
等我嚟破壞你嘅大鼓先
真係可惡啊
我砌
哎吔
佢竟然噉樣嚟攻擊我𠻺嗎？
喂
你得罪正義嘅朋友
下場一定會好慘㗎噃
你究竟喺度搞乜嘢啊，老友？
仲餘興延伸𠻺嗎？
惡魔嘅手下
我就係正義嘅朋友傻瓜超人
報上名來，話你知啊
我就係都會島情報部嘅詹姆士邦頓
我擁有國際真空級份嘅牌照㗎，你…
你果然係惡魔嘅手下
似乎有資格做我嘅對手啊
Come on
我係擁有不死身嘅男子漢
你係贏唔到我㗎，薩拉
你接我啲招啦
迴力米田功
返返嚟啦
咪走…
我…
我要忍耐…
咪走…
結果都係冇變同以前一樣
耶…
小雲小姐
噉𠸏？
玩時玩喇，唔知可唔可以剩少少呢吓？
你好啊，我係嚟清理化糞池㗎
真係辛苦晒嗄，好喇，老細
呢一段時間呢，會打攪你哋一陣嘅
小雲呀，既然你有咁多活力
不如去幫下嗰位叔叔手啦
嗰一個人係咪好叻㗎？
噉梗係喇
仲有啊，波士
去幫低人手嘅細路係咪乖細路啊？
梗係乖細路啦
係
噉我去喇，波士
雖…
雖然有啲不安啊，不過都係算數啦
哎吔
叔叔你收集米田公嘎？
得一個男人同兩個細路
呢一家人好容易應付啫
希爾
手法一流
係好俐落嘅篤米田共手法
表面上睇嚟好平凡
但係畀佢篤起嘅米田共完好無缺
只不過用支好細嘅樹枝啊
人仔細細嘅篤米田共高手啊
不過
我睇佢都係業餘人士
等我畀你哋睇下我呢個專業嘅
米田共工作者有咩唔同啦
米田共耍雜技
點樣啊？
每嚿米田共喺我手上就好似有生命噉
我經過嚴格訓練先做到
咁高難度嘅動作㗎咋
知道我嘅厲害未啊，小妹妹？
去散步啦
激氣啊，得識得佢啊，好啦
轉米田功
問你服未？
米田鋼體操
真係好犀利啊，好犀利
激氣啊
頭頂米田共
勁㗎呢，我哋去拋尾
搞咩啊？
噉嘅
260、280、290
踩到300喇
喂…有咩可能啊？
我踩到300，佢哋都仲追到上嚟，佢…
佢哋係極度危險嘅人物啊，噉好喇
保持住距離，用到機關槍攻擊
佢…佢哋係怪物嚟㗎
邊個要幫手？
有邊個要幫手？
宇宙大王啊，點算好啊？
我覺得好失威啊，你收聲啦
而家仲講啲嘢冇用㗎
我哋要諗下點樣繼續緊地球生存
一定有辦法可以返到故鄉嘅，係
宇宙大王
激氣啊，講還講啊
點解今日冇人唔喺屋企做嘢啊？
發生咩事呢吓？
我明白喇，原來就係嗰部車啊
究竟咩車嚟㗎？
呢一部係真空車啊
專門幫人清理化糞池㗎
喺地球名物圖鑑第931頁曾經提過
用部車清理化糞池？
噉咪即係擺明搶我哋嘅生意囖
噉我哋點算好啊，大王？
仲使問嘅，梗係要抗議到底㗎喇
喂
喂，停車啊
大王，你冇事吖嘛？
大王，你點啊？
宇宙大王啊
大王…
你冇事窒喉啊，收聲啊
有咩嘢咁好啊？
唔得，你都落埋嚟㗎
唔好噉啦，大王，你想點啊？
哎吔，就連啲水啊…
我唔識流淚㗎
係嘞，噉就啱嘞，你開開就冷靜下啦
激氣啊，機關槍都收拾唔到你哋
我仲有第二招㗎
好啦，準備迫擊炮彈
發射
唔好揾我啊
哎吔，點會噉都冇事㗎？
大家好啊
我哋就係最親善嘅天神村警察啊
如果遇到有咩問題吖
即管揾我哋幫手啦
哎吔
弊喇，嗰部車高速噉衝過嚟啊
吖，完全冇事喎
即係話上天救咗我哋一命啦
真係多謝你啊
上上天佢…
好明顯已經放棄咗我哋
好喇，有辦法，好喇
目標
問你哋服未？
估唔到我呢部車識得潛水呢
跟住落嚟
應該睇下佢哋而家個樣係幾咁唔忿氣啊
死咗條心，返歸罷啦
係鯨魚啊
放…放煙霧彈
家陣問你服未？
黑麻麻瞓到睇唔到𠻺哩？
麥克迪姆
好啦
就…就趁住敵方嘅煙幕
撤退落去海底嘅最深處
深…
深度係1000…
10200…
10300…
食人鯨
得咗喇，呢次你兩個塞豆窿仲唔放棄？
海龜…
唔好…唔好再玩我啊
發…
發射魚雷啊
嚟多次
得咗…
兩次都擊中同一目標啊
你中咗我兩彈，炸到冇得剩喇啩
好喇，升上去
完晒啊
一切都告一段落
唯一仲未完嘅，就係未吸晒所有嘅糞便
跟住係…
占士邦頓…
呢度係總部，請你立即報告
你拎漏咗嘢啊
佢哋係咩人嚟啊？
熱天神川
乜事都冇
小雲今日又係乖嘅小朋友
嗯，ちゃ…私のりまきあられ
クルクルめがねの女のこ
本当は…これないしょ？ロボットよ
きっと人飛びおつきさま
ほよよ…宇宙人
Be cool like
cool it all
Bengi mula kala o
Ako mbang siwa
Migi muite
hidari muite
baija baija
Bengi mula kala o
Ako mbang siwa
Migi muite
hidari muite
baija baija